Episodio 46
Sr. Smith.
Levantarse.
¿Cuál es la situación con él?
Anunció al público
que ha estado enfermo todo este año
y ya no es apto para ser cabeza de familia.
Recientemente recibió la noticia de que estás vivo.
y la familia espera que pueda encontrarte
para que heredes su posición.
La última vez lo ayudé a superar ese momento
difícil.
Ahora
se siente amenazado por mí, ¿no?
Incluso el pequeño
negocio que me queda,
tiene que quitárselos, ¿no?
Sr. Smith, debería haber...
Lucian, no tengo intención de quitarle nada.
Y no quiero vengarme de él.
Sr. Smith,
estás retrocediendo todo el tiempo
solo los alentará a presionarlo más.
No deberías haber sido indulgente hace mucho tiempo.
Sr. Smith,
incluso si me culpas,
Todavía diré esto.
Luciano, tienes razón.
Debería dejar de ser indulgente hace mucho tiempo.
Esta vez morirá.